Sistema de gestión de cargas 
El sistema trata sobre la gestión de cargas palletizadas a partir de una serie de pedidos de clientes.

Posee una clase administración, la misma posee propiedades que registran pedidos, productos y las cargas generadas a partir de los pedidos.
La administración es responsable de agregar productos a la lista de productos de la empresa. Para ello, el método llamado agregarProducto
recibirá como parámetros el id, su descripción y la cantidad de unidades del producto que caben en un pallet. De este modo se crea una instancia
de la clase producto. Los productos o instancias de este tipo se almacenan en un diccionario llamado productos gestionado por la administración. 
Por otra parte la administración también es responsable de gestionar los pedidos de los clientes. Para ello tiene un método llamado crearPedido
que crea una instancia del tipo pedido que tiene un id automático, un atributo cargado que asume por defecto el valor falso indicando que dicho
pedido no ha sido asignado a ninguna carga. Por último el pedido tiene un atributo detalle que es una lista del tipo detalle que posee dos
atributos, productoID que es el identificador del producto que se está pidiendo y la cantidad del mismo.

El tipo pedido posee dos responsabilidades. agregarProducto que recibe el ID de un producto y la cantidad y lo que hace es agregar ese producto
identificado por el ID suministrado que previamente tuvo que haber sido cargado a la lista de productos para poder agregarlo al detalle. En el
caso del detalle, está representado en una lista porque necesitamos establecer un orden en el ingreso de los productos en el mismo.
Pedido también posee una responsabilidad llamada cantidadDePallets que calcula la cantidad de pallets necesarios para palletizar el pedido entero.
Esta unidad se expresa en pallets enteros, inclusive en casos donde no se utiliza la totalidad del pallet.

Otra responsabilidad o método del objeto administración es agregarProductoAlPedido que toma tres argumentos, el identificador del pedido, el
identificador del producto y una cantidad. Este método busca el pedido de la colección de pedidos de la administracion y haciendo uso del método
agregarProducto del pedido agrega ese producto identificado y su cantidad al pedido correspondiente. 
Otra colección que administra el objeto administración son las cargas. Una carga tiene una id autogenerado, una capacidad indicando la cantidad
de pallets que componen la carga, el número de pedido asociado a esa carga y un detalle de los pallets que componen la carga. Ese detalle de
pallet es un diccionario llamado pallets.

Una carga está formada o compuesta por pallets. Cada pallet puede contener únicamente el mismo tipo de producto o sea el producto identificado
por el mismo ID. Por ello el tipo pallet tiene un id auto incremental o sea autogenerado después tiene otro atributo que es el producto que
corresponde al ID del producto asociado a ese pallet, la capacidad de ese pallet que indica la cantidad para el producto que podemos palletizar.
Esa cantidad la obtiene del producto, es decir, de la instancia del producto que está registrado. Ese valor representa la cantidad máxima del
producto que se puede palletizar. Por último el pallet posee una propiedad llamada utilizado indicando la cantidad unidades que fueron cargadas
o asignadas al pallet. 
Por último el método armarCarga del objeto administración que es el más complejo recibe un argumento con el identificador del pedido. 
Este método llama al otro método de administración llamado crearCarga que es el responsable de crear un objeto carga totalmente vacío. Cada objeto
carga tiene una id auto incremental, una capacidad que indica la cantidad de pallets que va a contener esa carga que por defecto asume 20 y pedido
que es otro atributo de carga que tendrá el número de pedido que se le pasa al método armarCarga.
A continuación el método armarCarga toma el primer producto del detalle del pedido y consulta al objeto carga si ese id de producto ya está en el
conjunto (set) de productos asociados a la carga. Esto es importante debido a que si la carga ya tiene un pallet asociado con esa id de producto
debe cargar la nueva cantidad para reflejar en el pallet existente. En este caso deberá controlar que la cantidad que se va a agregar al pallet no
supere su capacidad. De ser así, se debe habilitar otro pallet vacío para agregar lo que resta del producto. En caso contrario es decir que el
producto no haya sido aún asociado a algún pallet de esa carga, deberá crear un pallet vacío y  asociarlo a ese producto y e inicializar con la
cantidad indicada en el detalle. Este proceso continúa hasta agotar el detalle del pedido para el cual se arma la carga.

Palletizado de pedidos.
Gestiona el palletizado de productos provenientes de pedidos de clientes.

Clase Producto.
Representa un producto que puede participar en los pedidos.


