Representar los conceptos necesarios para modelar la gestión de turnos solicitados por pacientes con profesionales de la clínica.
La Clinica posee un nombre y administra sus pacientes, profesionales y turnos.
Para administrar pacientes y profesionales, sería apropiado hacer uso de herencia para reunir la información común de una Persona (documento, nombre, celular (opcional)).
•	Respecto a la información particular, un Paciente registra la cantidad de turnos que ha solicitado (valor entero).
•	Respecto a un Profesional, su matrícula (valor numérico) y su especialidad (texto).
La clínica podrá agregar un paciente (Clinica.AgregarPaciente) verificando que no exista previamente en sus registros. Los pacientes serán registrados con sus documentos en la base
de datos a fin de identificarlos.
Por otra parte, la clínica también podrá agregar un profesional (Clinica.AgregarProfesional) suministrando la información necesaria para ello (además de lo necesario para
una persona, su matrícula y especialidad). Se deberá controlar que el profesional no exista en la base de datos. Para tal fin, se usará su matrícula como identificador en la
base de datos.
La clínica posee métodos auxiliares para buscar un paciente (Clinica.BuscarPaciente) que se le proveerá un número de documento para localizarlo y retornarlo. En caso de que no se
encuentre el paciente, deberá retornar None.
Otro método auxiliar será para buscar un profesional (Clinica.BuscarProfesional) que se le proveerá un número de matrícula para localizarlo y retornarlo. En caso de que no se
encuentre el profesional, deberá retornar None.
La clínica asignará turnos a pacientes para un profesional a elección (Clinica.AsignarTurno). Para ello se deberá proveer un documento, una matrícula y un día, mes, año, hora y
minuto para el turno. Haciendo uso de los métodos auxiliares, deberá buscar el paciente y el profesional de interés, controlando que encuentre las instancias de los tipos
correspondientes para generar el turno. Además, con los datos de día, mes, año, hora y minuto, se deberá generar un objeto turno correspondiente para registrar el turno asignado.
NOTA: Para administrar los turnos se usará una base de datos que registre los turnos por profesional, y dentro de cada profesional, a su vez, se registrarán turnos para cada fecha y
hora solicitados. El valor para el mismo será una instancia del turno.